.V 1.10 (powiedzmy)

Wstęp:

                  Przed wiekami istniało 10 kryształów, każdy z innymi właściwościami i mocami. 
                  Każdy z kryształów był naczyniem mocy. 
                  Gdy kryształy zetknęły się spowodowały wielki wybuch, tworząc świat, 
                  po czym samoistnie przeniosły się do centrum świata - Trzeciej Ziemi.
                  Tam każdy spoczął gdzie indziej. Każdy z klejnotów jest tylko naczyniem mocy, 
                  którą kamienie przekazują wybitny jednostką, by te mogły zmienić nasz świat, by mogły go strzec.
Wielka Moc

                 Tysiące lat później wybucha Wilka Wojna. 
                 Państwa Zjednoczone dążą do [...], lecz grupa małych państw chce [...] . J
                 eden z kryształów trafia w ręce nieogara, pastucha, hero. 
                 Zanim to się  wydarzyło cała rodzina i wszyscy przyjaciele hero giną w wojnie. 
                 Zostaje sam, tylko z matką. 
                 Ona choruje na poważną, prawie nieuleczalną chorobę. 
                 Hero chcąc uratować ją za wszelką cenę. 
                 Nie rozumiejąc swojej mocy udaje się do pałacu króla Xendu i liczy, 
                 że jego arcymag pomoże mu okiełznać dziwną moc. Arcymag dostrzega w hero moc jednego z kryształu, 
                 o czym informuje Xendu. Król każe użyć herowi mocy, 
                 by zniszczyć wszystkich ludzi ze "złych" Państw Zjednoczonych. 
                 Hero odmawia, tłumacząc, że nie będzie zabijał tylu ludzi i ucieka, 
                 więc X każe porwać jego matkę. 

Ucieczka:
                Gdy Hero powraca do rodzinnej wsi zastaje tam grupkę żołnierzy [do ustalenia czyich], 
                którzy kończą mordować ludzi i palić wioskę. 
                Następnie hero dostaje wiadomość, że ma 2 h na przemyślenie decyzji, 
                bo inaczej jego matka umrze. Po błąkaniu się przez pustynie i polach dociera do niego, 
                że stracił już wszystko, dom, rodzinę, 
                przyjaciół i została mu tylko matka, a sam X chce w sumie dobrze, bo [...]. 

Zamek (1):
                Hero dociera do zamku na czas, 
                gdzie oddaje am i X swoją moc, 
                którą oni wykorzystują do swoich celów, 
                następnie  X pozwala mu iść do lochu, 
                gdzie trzyma jego matkę. Hero uwalnia ją i razem odchodzą...

Zamek (2):
                 Hero spóźnia się do zamku, 
                 gdzie oddaje am i X swoją moc, 
                 którą oni wykorzystują do swoich celów, 
                 następnie  X pozwala mu iść do lochu, 
                 gdzie trzyma jego matkę. Hero idąc do lochu widzi martwą matkę...
